¿Hola?
Tsk.
Parece que nunca recuperarás el precio de la novia.
Puedo hacer esto.
Yanxin.
Dame una oportunidad más.
Definitivamente recuperaré el dinero.
Le haré entrar en razón.
Nunca se trató del dinero.
lo que quiero
es para los que hicieron mal
para ser castigado.
Demanda ahora a Yan Chu por fraude matrimonial
y ponerla tras las rejas.
Entonces podría considerar
perdonándote.
De lo contrario
olvídalo.
Papá no puede esperar más.
Una vez que vuelva con Yanxin
y tenemos al Grupo Qiao detrás de nosotros
Estaremos nuevamente en la cima en poco tiempo.
Si no estás dispuesto a hacerlo
entonces simplemente vete.
Haré lo que dices.
La demandaré por fraude.
Bien.
Entonces lo haré
Estad esperando las buenas noticias.
¿Hola?
Me gustaría denunciar un delito.
Me han estafado.